三次職クロニクルジョブの新たな力！三次職LV75職服がエンシェントアーク新キャプチャーに登場!!｜エミル・クロニクル・オンライン《公式サイト》

# かわいいアバターがいっぱい！エミル・クロニクル・オンライン《公式サイト》｜ハートフルな世界へようこそ！

## ニュース

## お知らせ

### 三次職クロニクルジョブの新たな力！三次職LV75職服がエンシェントアーク新キャプチャーに登場!!お知らせ

最終更新日：2015/01/29
11:00
　掲載日：2015/01/29 11:00

![三次職クロニクルジョブの新たな力！三次職LV75職服がエンシェントアーク新キャプチャーに登場!!](../../../niconico/news/information/np72150000000l9d-img/tit.jpg "三次職クロニクルジョブの新たな力！三次職LV75職服がエンシェントアーク新キャプチャーに登場!!")

三次職クロニクルジョブが更なる高みへ！　三次職クロニクルジョブ専用の強力な三次職LV75職服が実装されます！  
新たに登場したエンシェントアークの新キャプチャーに挑み、数々の防具を是非入手してさらに三次職クロニクルジョブを強くしちゃいましょう！

##### 実装日

2015年1月29日（木）定期メンテナンス終了後～

##### 入手イベント

エンシェントアークのNPC「キャプチャー受付嬢」に話しかけると専用キャプチャー「失われた遺産を求めて」に新たなキャプチャーが追加されます。

###### 開始条件

三次職クロニクルジョブBaseLV60以上、一定以上の名声値

- エンシェントアークロビー内（89,25）にいるケット・シーに話しかけ、キャプチャー「失われた遺産を求めて」を受けることが出来る状態になっている必要があります。
- エンシェントアークのキャプチャーはパーティーを組んでいないと受けることができません。

![](../../../niconico/news/information/np72150000000l9d-img/pic01_1.jpg)

条件を満たすと、エンシェントアークに追加された新たなキャプチャーを受けることができるぞ！

![](../../../niconico/news/information/np72150000000l9d-img/pic02.jpg)

新たなキャプチャーをクリアすると、三次職LV75職服が眠る部屋へ行けるぞ！何が入手できるかはお楽しみに!!

#### 三次職クロニクルジョブLV75職服を入手しよう！

| グラディエイター | |
| --- | --- |
| [グラディエイター♂](../../../niconico/news/information/np72150000000l9d-img/01_m.jpg "グラディエイター♂") | [グラディエイター♀](../../../niconico/news/information/np72150000000l9d-img/01_f.jpg "グラディエイター♀") |
| 【真】闘装・グラディエイター♂  【真】スパーダバレッタ  【真】ストロングリボン | 【真】スパーダティアラ  【真】ストロングリボン  【真】闘衣・グラディエイター♀  【真】闘装・スパーダ♀  【真】闘士のオーバーニー♀ |

| ガーディアン | |
| --- | --- |
| [ガーディアン♂](../../../niconico/news/information/np72150000000l9d-img/02_m.jpg "ガーディアン♂") | [ガーディアン♀](../../../niconico/news/information/np72150000000l9d-img/02_f.jpg "ガーディアン♀") |
| 【真】ガーディアンウィング  【真】守護鎧・ガーディアン♂  【真】守護鎧・グランドフォート♂  【真】パラジウムリボン | 【真】ガーディアンヘッド  【真】守護装・ガーディアン♀  【真】守護装・フォートレス♀  【真】守護神のオーバーニー♀  【真】パラジウムリボン |

| イレイザー | |
| --- | --- |
| [イレイザー♂](../../../niconico/news/information/np72150000000l9d-img/03_m.jpg "イレイザー♂	") | [イレイザー♀](../../../niconico/news/information/np72150000000l9d-img/03_f.jpg "イレイザー♀") |
| 【真】影外套  【真】闇装・イレイザー♂  【真】闇装・羅刹♂  【真】ファントムフェイス | 【真】ファントムマント  【真】ファントムフェイス  【真】闇衣・イレイザー♀  【真】闇衣・刹那♀ |

| ホークアイ | |
| --- | --- |
| [ホークアイ♂](../../../niconico/news/information/np72150000000l9d-img/04_m.jpg "ホークアイ♂	") | [ホークアイ♀](../../../niconico/news/information/np72150000000l9d-img/04_f.jpg "ホークアイ♀	") |
| 【真】鷹装・ホークアイ♂  【真】ホークアイ  【真】鷹装・ヒース♂  【真】ホークキャップ | 【真】鷹装・ホークアイ♀  【真】鷹装・ホライズン♀  【真】ホークアイ  【真】鷹の目のオーバーニー♀  【真】ホークフェザー |

| フォースマスター | |
| --- | --- |
| [フォースマスター♂](../../../niconico/news/information/np72150000000l9d-img/05_m.jpg "フォースマスター♂	") | [フォースマスター♀](../../../niconico/news/information/np72150000000l9d-img/05_f.jpg "フォースマスター♀	") |
| 【真】フォースベレー  【真】霊装・フォースマスター♂  【真】霊装・サンクチュアリ♂  【真】フォースジャボット | 【真】フォースバレッタ  【真】霊装・フォースマスター♀  【真】フォースジャボット  【真】フォースタイツ♀  【真】霊装・シュライン♀ |

| アストラリスト | |
| --- | --- |
| [アストラリスト♂](../../../niconico/news/information/np72150000000l9d-img/06_m.jpg "アストラリスト♂	") | [アストラリスト♀](../../../niconico/news/information/np72150000000l9d-img/06_f.jpg "アストラリスト♀") |
| 【真】星幽の冠  【真】幽玄のクローク  【真】星衣・アストラリスト♂  【真】星衣・テンプル♂ | 【真】星幽の髪飾り  【真】幽玄のクローク  【真】星衣・アストラリスト♀  【真】星衣・オアシス♀ |

| カーディナル | |
| --- | --- |
| [カーディナル♂](../../../niconico/news/information/np72150000000l9d-img/07_m.jpg "カーディナル♂") | [カーディナル♀](../../../niconico/news/information/np72150000000l9d-img/07_f.jpg "カーディナル♀") |
| 【真】フェザーキャップ  【真】神衣・カーディナル♂  【真】神衣・ホロスコープ♂  【真】ロードブローチ | 【真】フェザーベレー  【真】ロードブローチ  【真】神衣・カーディナル♀  【真】聖職者のオーバーニー♀  【真】神衣・ミーティア♀ |

| ソウルテイカー | |
| --- | --- |
| [ソウルテイカー♂](../../../niconico/news/information/np72150000000l9d-img/08_m.jpg "ソウルテイカー♂") | [ソウルテイカー♀](../../../niconico/news/information/np72150000000l9d-img/08_f.jpg "ソウルテイカー♀	") |
| 【真】スピリットハット  【真】魂装・ソウルテイカー♂  【真】魂装・プルート♂  【真】スピリットスカーフ  【真】魂魄のイヤリング | 【真】スピリットスカーフ  【真】プレッジティアラ  【真】魂魄のイヤリング  【真】魂装・ソウルテイカー♀  【真】ソウルタイツ♀  【真】魂装・レクイエム♀ |

| マエストロ | |
| --- | --- |
| [マエストロ♂](../../../niconico/news/information/np72150000000l9d-img/09_m.jpg "マエストロ♂") | [マエストロ♀](../../../niconico/news/information/np72150000000l9d-img/09_f.jpg "マエストロ♀") |
| 【真】フィグメントバンダナ  【真】創衣・マエストロ♂  【真】創衣・アルカディア♂ | 【真】フィグメントリボン  【真】創衣・マエストロ♀  【真】創衣・ユートピア♀ |

| ハーヴェスト | |
| --- | --- |
| [ハーヴェスト♂](../../../niconico/news/information/np72150000000l9d-img/10_m.jpg "ハーヴェスト♂") | [ハーヴェスト♀](../../../niconico/news/information/np72150000000l9d-img/10_f.jpg "ハーヴェスト♀") |
| 【真】収穫のベレー  【真】刈衣・ハーヴェスト♂  【真】刈衣・アース♂  【真】クローバーリボン | 【真】クローバーチョーカー  【真】実りのカチューシャ  【真】刈衣・ハーヴェスト♀  【真】刈衣・アコード♀  【真】収穫のニーソックス♀ |

| ストライダー | |
| --- | --- |
| [ストライダー♂](../../../niconico/news/information/np72150000000l9d-img/11_m.jpg "ストライダー♂") | [ストライダー♀](../../../niconico/news/information/np72150000000l9d-img/11_f.jpg "ストライダー♀") |
| 【真】ゲイルゴーグルキャップ  【真】疾装・ストライダー♂ | 【真】疾風のヘアバンド  【真】疾装・ストライダー♀  【真】ゲイルオーバーニー♀  【真】疾装・ブラスター♀ |

| ロイヤルディーラー | |
| --- | --- |
| [ロイヤルディーラー♂](../../../niconico/news/information/np72150000000l9d-img/12_m.jpg "ロイヤルディーラー♂") | [ロイヤルディーラー♀](../../../niconico/news/information/np72150000000l9d-img/12_f.jpg "ロイヤルディーラー♀") |
| 【真】ロイヤルハット  【真】王衣・ロイヤルディーラー♂  【真】王衣・モナーク♂  【真】王衣・レガリア♂ | 【真】ロイヤルクラウン  【真】王衣・ロイヤルディーラー♀  【真】王衣・レガリア♀ |

| ジョーカー | |
| --- | --- |
| [ジョーカー♂](../../../niconico/news/information/np72150000000l9d-img/13_m.jpg "ジョーカー♂") | [ジョーカー♀](../../../niconico/news/information/np72150000000l9d-img/13_f.jpg "ジョーカー♂") |
| 【真】プルーフホーン  【真】還装・ジョーカー♂  【真】還装・フロンティア♂ | 【真】プルーフリトルホーン  【真】還装・ジョーカー♀  【真】還装・エデン♀ |

- [ECOくじ「ECO×Mary Magdalene」...](../../../niconico/news/information/mary-magdalene_20150130.html)
- [動作環境更新のお知らせ](../../../niconico/news/information/np72150000000mr3.html)

© BROCCOLI/GungHo Online Entertainment,Inc./HEADLOCK Inc.
